Gaz pedalına sertçe bas
Doğru, hiçbir taviz yok
Gecenin içinden kayıp geçeceğiz
Son anda sertçe itekle
Doğru, tamamen sıfıra kadar,
Günleri silip atana dek
Yavaşça aç kalbini
Eğer yakınına çekersen
Hiç şüphesiz sana ulaşacak
Yaklaşacak, daha da yakın
Şimdi
Hayatı hızla geçiyoruz,
her zerresini sıkıyoruz
Ayaklarımız bağlı
Ama yine de ilerliyoruz
Geri alsam da, kavrasam da
Eğer sen değilsen
Hiçbir anlamı kalmaz
Ve böylece uzaklara gideceğiz.
Ben...
Hokage olacağım!
Burada kaybedemem!
Sen mi? Hokage mi?!
Benden daha zayıfken?
Senin için... Hokage olacağım!
Dönüşüm!
Hey hey, ciddi misin?
Üç yıldır buradasın
ve hâlâ düzgün bir
dönüşüm bile yapamıyorsun?!
Hepiniz izleyin şimdi!
Bir gün kesinlikle gerçek
ve tam bir Hokage olacağım!
Saçma! Ne Hokage’si?!
İçten içe biliyorsun ki
Hokage olamazsın.
Bırak şu sert görünme numarasını!
Yanılıyorsun Kiba...
Eğer Hokage adı için
benimle yarışacaksan...
Sen... kaybeden olacaksın!
Sürpriz Saldırı!
Naruto’nun Sürpriz Silahı!
Yine mi aynı şey!
Çok sinir bozucu!
Neyse, boş ver.
Artık ayağa kalkamayacak
hale getireceğim seni!
Hadi, Akamaru!
Aynı teknikle beni alt edebileceğini mi sanıyorsun?!
Al bunu!
Kahretsin!
Dişli Çifte Saldırı!
Bu teknik...
Daha önce görmüştüm ama...
defalarca savuşturamayacağın
bir teknik bu!
Ne yapmalıyım?
Ne yapmalıyım?!
Görünüşe göre elinde hiçbir şey kalmamış.
Daha çok şeyim var!
Üç dört kat artırsan bile
hâlâ çok şeyim var!
Her şeye bir cevabın var!
Bir sonrakiyle bitirelim!
Akamaru!
Kahretsin!
Bir şekilde karşı saldırmalıyım.
Yapsam bile, Kiba’yı vurmazsam
hiçbir anlamı yok!
Ama hangisi hangisi...?
Ne yapacaksın? Naruto!
Naruto...
İşte bu!
Dönüşüm!
Seni yakaladım!
Anlıyorum...
Ha?
İşte, dikkatli bak.
Oh!
Başardın!
Akıllıca bir hamle, Naruto!
Naruto!
Eğer Kiba’ya dönüşürse,
gerçek Kiba, hangisinin Akamaru
hangisinin Naruto olduğunu bilemez...
Dikkatsizce saldıramaz.
Ama Naruto’nun ikisine de
saldırmasında sakınca yok!
Ooooh!
Bir fırsat yarattı...
Aferin!
Anlıyorum, demek hamlen bu...
Ama...
Sana bir tavsiye vereceğim!
Önce dikkatsizdim ve
geç fark ettim ama...
Dönüşüm Tekniği artık
işe yaramaz!
Neden mi?
Evet!
Seni koklayabiliyorum.
Koku duyumuzla uğraşma, Naruto.
Çakrasını burnuna odaklayarak,
Kiba’nın koku alma duyusu normalin
on binlerce katına çıkıyor.
Tabii ki, insanları da kokularından
tanıyabiliyor.
Heh, ben kazandım!
Ne?!
Neler oluyor?!
Kiba’nın burnu Naruto ile
Akamaru’yu karıştırdı mı?
Kahretsin! Bu da nesi şimdi...?!
O zaman sen Naruto’sun!
Benimle dalga mı geçiyorsun!
Ne?!
Aslında bu numaraların babasından
geliyor olabilir...
İşi bitmiş!
Başardı!
Naruto... Harikasın!
Kahretsin!
Demek ki...
Naruto, Kiba’ya dönüşünce,
gerçek Kiba onu kokusundan
tanıyıp vurdu...
Ama Naruto, gerçek formuna
dönmek yerine,
anında Akamaru’ya dönüştü!
Sanki vurulan Akamaru’ydu
ve dönüşümü bozulmuş gibi
göstermek için!
Naruto hiç bu kadar zeki miydi...?
Seni küçük...!
Tekniklerini kullanmadan önce
iyice düşün!
Çünkü sana karşı kullanılırlar, aptal!
Lafımı kelimesi kelimesine
tekrar ediyor...
Bu adamla tartışmak sadece
zaman kaybı!
Naruto’nun temposuna kapılma...
Sakin ol.
Sakin ol!
Aslında henüz hareketlerime
ayak uyduramıyor...
Hâlâ avantaj bende!
Naruto’nun hareketlerini dikkatle izle
ve bir açık bulursan...
Dört Ayak Tekniği ile kesinlikle
arkadan vurabilirim.
Telaşlanacak bir şey yok...
Eğer soğukkanlı davranırsam,
kesinlikle kazanacağım bir maç bu!
Görünüşe göre düşmanın
sakinleşmiş...
Peki, ne yapacaksın Naruto...?
Sonunda ciddileştin, Kiba?
Öyleyse... Bunu bitireceğim...
sakladığım yeni özel
tekniğimle!
Sonunda ciddileştin, Kiba?
Öyleyse... Bunu bitireceğim...
sakladığım yeni özel
tekniğimle!
Ne?!
Yeni özel teknik mi?!
Ha? Ne zaman öğrendi bunu?!
İşte Naruto’ya yakışır,
yeni bir teknik saklamış!
Ne yeni özel teknikmiş!
Belli ki blöf yapıyor!
Blöf mü değil mi
deneyip görebilirsin!
Şu yönü hiç değişmiyor...
Onun temposuna kapılma.
Sakin ol!
Hadi g
Ne tür bir teknik olduğunu
bilmiyorum ama!
Yapmana izin vermeyeceğim!
Şimdi!
Hayvan Taklidi Ninja Tekniği...
Dört Ayak Jutsusu!
Ç Çabuk...
Neden duruyorsun?!
Naruto!
Tahmin ettiğim gibi,
daha fazla gidemeyecek.
Kalk! Naruto!
Kahretsin! Çakra toplamaya bile
vaktim yok!
Hey hey! Sorun ne?!
Naruto!
Çok hızlı!
Olmayacak.
El işaretlerini yapmaya
zamanı yok.
Aralarında çok büyük bir
güç farkı var...
Naruto için imkansız bu.
Naruto...
Kahretsin!
Al bunu!
Ne?!
Al bakalım!
Hokage olacağım!
Burada kaybetmem!
Her neyse! Benim hızıma
hiç yetişemezsin!
Hey hey hey hey hey hey hey!
Naruto!
İşte gerçekten hızlandığımda
böyle oluyor.
Anlıyorsun, değil mi?
Benim için sen sadece...!
Ben...
Ha?
Asla kaybetmeyeceğim!
Şu Naruto... Gerçek bir savaşçı.
Aynen.
Kiba’nın yerinde olsam,
çoktan bıkmıştım.
Artık hangisi olduğu önemli değil,
keşke bir an önce bitse.
Naruto...
Savaş!
Naruto! Yeni teknik neyse
artık kullan!
Bir an önce bitir şunu!
Naruto! Hadi!
Şu kahrolası Kiba’da bir açık
bulmalıyım...
Beni hiç etkilemiyorsun!
Ruhun var, bunu kabul ediyorum!
Sonuna yaklaşıyor...
Bir sonraki hamlede bitireceğim!
Yeni tekniği ne olursa olsun
patlatacağım!
Yapmana izin vermeyeceğim!
Yavaş hareket ediyorsun!
Al bunu!
Hop!
Hızlı hareketler ve keskin bir burun...
Hayvan Taklidi Ninja Tekniği
zararlı olmaya başladı...
Şu anda Kiba’nın koku alma duyusu
normalin on binlerce katı
daha güçlü...
Eh...
O gaz belki de bir kazaydı, ama...
Bir numaralı öngörülemez ninjadan
beklenir tabii.
Naruto!
Şimdi fırsatın!
Lanet olsun!
Çok zorladım...
Ama şimdi yeni tekniğimi
gösterme zamanı!
Gölge Klon Tekniği!
Naruto!
Tamam! Şimdiye kadar bana yaptığın
her şeyin
acısını bir seferde çıkaracağım!
Lanet olsun!
U!
Zu! Ma! Ki!
Naruto... Yumruk Fırtınası!
Yeni teknik ha?
Sasuke’nin tekniğini izliyordu
bir süre önce...
Aslan Yumruk Fırtınası!
Bu arada, isim de çalıntı.
Kazanan Uzumaki Naruto.
Ooooooh!
Yaşasın!
Harikaydı!
Başardın!
Naruto, Kiba’yı yendi!
Büyük bir sürpriz...
Aynen!
Evet!
Ben... güçleniyorum!
Kolaydı!
Ne yapmalı?
Ne yapmalıyım...?
N-Naruto...
Ha? Hinata?
Bir şey mi dedin?
Ah, ah, ah...
Şey...
Ha?
Hinata...?
Bu da ne?
Bir merhem.
Niye bana?
Onun adına al, Naruto.
Hım. Tamam!
Teşekkürler! Çok iyisin, Hinata!
Kiba, utanılacak bir şey yok...
Bu çocuk gerçekten güçlü bir
rakipti.
Oldukça rahat görünüyorsun,
değil mi Hinata Hanım...?
Hey, duyuyor musun?
Mavi gökyüzü uzanıp gidiyor
Okyanus sınırsızca yayılıyor
O gülümsemen hep böyle kalsın
Yoksa ağlarım
Etrafında aramana gerek yok
Artık her şey yolunda.
Herkes bu elin içinde
ağlamak istediğinde,
kaçmak istediğinde
Mutluluğun ne olduğunu unuttuğunda
Sadece şarkı söyle.
Işık doğdu ve karanlık doğdu
İkisi birdir
Harmonia, telepatiyi hisset
Hey, duyuyor musun?
Bu adam da kim!
İnsanlara başarısız deyip yargılıyor!
Bla bla bla bla bla bla!
Bilmiş bilmiş konuşuyor!
Canım sıkıldı!
Hinata, bir şey söyle!
Şu adamı hakkından gel!
Ona insanların gerçekten
değişebileceğini göster!
Sonraki bölüm:
"Byakugan Savaşı: Hinata Cesaretleniyor!"
Hadi! Savaş! Hinata!